Breve introdução sobre fractais

Artistas utilizam "estampas" (motifs) para produzir padrões esteticamente agradáveis hà milênios.
Em contraste, poddemos descrever um algoritmo que pode preencher uma região planar com uma série de estampas menores posicionadas em espaços aleatoriamente.
Isso produz o que John chama de "padrão fractal".

Mandelbrot popularizou o estudo dos fractais e inspirou diversos outros pesquisadores a encontrar outros padrões em outras áreaas.

Motif = Estampa
Gasket = Gaxeta. Junta de separação entre duas peças

No artigo John explica o funcionamento do artigo, a sua natureza matemática e computacional.

O algoritmo
O objetivo original era preencher uma região R em um plano euclidiano com cópias menores posicionadas aleatoriamente de uma estampa ou forma.
